Temat: Temat 2 Rozpoznawanie emocji ludzi na obrazie z kamery.
Członkowie i role w zespole:
Maciej Halec(tester + detekcja twarzy),
Kacper Michalski(tester + obsługa kamery),
Krzysztof Bieńkowski(dev), 
Jakub Gębicz(dev),
Metodologia: Scrum
Harmonogram:
1. Omówienie wymagań sprzętowych i oprogramowania. Instalacja oraz konfiguracja kamery i narzędzi
2. Analiza jakości zbioru, przygotowanie wybranych obrazów dla testów
3. Implementacja detekcji twarzy za pomocą YOLO i/lub OpenCV – testy na wybranych obrazach
4. Udoskonalenie algorytmów detekcji twarzy - działanie systemu w warunkach rzeczywistych
5. Implementacja rozpoznawania emocji – przegląd modeli, wybór podejścia
6. Testy na wybranych obrazach w celu rozpoznawania emocji
7. Analiza wpływu czynników zewnętrznych (oświetlenie, garderoba, kolor skóry) na rozpoznawanie twarzy i emocji
8. Integracja modułów projektu – testowanie całościowego systemu na obrazie z kamery
9. Prezentacja wyników, omówienie wniosków
